applicationit n‰kyv‰t url-osoitteessa, esim 

http://www.tallsmall.fi/fi/all/e0/frontpg/etusivu/

T‰ss‰ tapauksessa 'frontpg' on application, joka ohjautuu urlin kautta omaan 
kansioonsa, missa on omat resurssit, erityisesti views.py.

'etusivu' on frontpg sovellukselle ohjautuva paramentri, t‰ss‰ tapauksessa
dynaaminen sivu.

TO-DO. Yksitt‰iselle sivulle pit‰isi viel‰ m‰‰ritty‰ ID, joka edustaa
dynaamisen sivun n‰kym‰‰ tiettyn‰ hetken‰. Siksi olisi luontevaa, ett‰
ID:ss‰ olisi p‰iv‰m‰‰r‰ (viimeksi muokattu) yhten‰ tekij‰n‰. T‰m‰ pit‰isi voida
tallettaa paketiksi siten, ett‰ myˆs sivun kuvat tallentuvat samaan pakettiin.


